J'ai fait mon stage dans la société lokalok, ce fut l'occasion d'acquérir
nouvelles compétences, appliquez ce que j'ai appris chez epitech depuis mon premier stage. j'ai travaillé à
une entreprise où l'entraide est vraiment importante.
c. J'espère que ce sera aussi bénéfique pour vous que pour
moi. Cela peut être difficile, surtout si vous n'avez pas une bonne expérience
symfony ou les autres langages que nous utilisons dans ce projet, mais sachez que tous les
les membres de l'équipe technique de l'entreprise seront toujours là pour vous aider,
symfony ou tous les autres langages utilisés dans Attrimob sont très bien documentés
sur Internet. Je vous conseille de consulter le site officiel de symfony pour
Documentation.
C'est très bien fait; vous trouverez toujours des exemples pour vous guider. J'avais un peu
expérience sur PHP mais absolument rien sur symfony et basé sur le
documentation et avec l'aide d'Abdallah KRIMI, j'ai pu m'en sortir. Si vous
jamais coincé sur un problème, n'hésitez pas à demander à Abdallah, c'est quelqu'un
qui a une belle expérience et qui trouvera certainement une solution à votre
problèmes.
Je vous souhaite beaucoup de succès à Lokalok et bonne chance pour toutes vos missions.

Apres avoir fais mon stage chez lokalok l'ete dernier cette derniere m'a proposé l'alternance pour cette année.
Cette entreprise m'a parmis de me former dans le metier du developpment web, et surtout l'esprit de l'entraide en equipe .
Lokalok est une start-up et comme première expérience pour moi dans une start-up, c'était une très
expérience bénéfique.
 
